1) 
바로 채우기 부분에 대해 설명을 드리겠습니다.
채우기 탭을 입력하면 이처럼 두가지의 선택사항이 있는데요, 수정하기는 뒤에서 설명할 거기 때문에 저는 새로 채우기에 대한 설명만 하겠습니다.


2)
먼저 저희는 모든 입력값을 타이핑으로 받아쓰기때문에 여기서도 스캐너기능을 사용했습니다.


	if (addItem == 1) drag

이렇게 일번을 눌러 새로채우기를 선택하고,

	String newItem = "";	//입력할 값과
       boolean bool = true;	//불리언 값을 true초기화 시키고

식품명의 값을 입력할 수 있게 합니다.
이 과정에서 중복값은 등록할 수 없도록 제어를 했습니다.

리스트에 쌓여있는 항목의 개수 t만큼 for문을 돌려
리스트의 index[0]을 입력값과 비교해 만약 값이 같다면 
이미등록된상품이있습니다 라는 값이 뜨게 되고, 
계속 중복된값을 넣는다면 이 과정이 while문으로 반복되게 됩니다.

다른 상품명으로 넣어 중복되지 않는다면 이처럼 반복문을 탈출하여 다음 항목으로 넘어갑니다.


3)
다음 입력값은 수량, 유통기한, 보관위치도 이와 같은 형태로 
입력값을 데이터에 대입하는 방식입니다. 


4)
유통기한을 보시면 저희가 유통기한 값으로 보여드릴 기능이 있기 때문에,
이처럼 양식을 지켜 입력하도록 제어를 걸었고,
만약 입력 예시처럼 입력하지 않는다면 형식에 맞춰 입력하라는 멘트가 계속 뜨도록 
while 반복문을 썼습니다.


5)
이렇게 최종 입력한 데이터들은 배열의 형태로 리스트에 저장되어 보여지게 됩니다.

그럼 앞서 설명한 내용을 바탕으로 입력
<예시를 보여드리겠습니다>

1. 소고기
수량 2
유통기한 : 2020-12-15
냉장

2. 두부
수량 1
2020-11-04
냉장
--------------
식품명
유통기한
잘못입력!!!!!
--------------------
3.  군만두
수량 3
2022-02-10
냉동

4.  딸기
수량 2
2022-04-28
냉장


다음 유통기한 설명으로 넘어가겠습니다
